"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Aku presdir Haesung Apparel,
Choi Do Kyung.
Aku mengajukan diriku sendiri
sebagai kandidat CEO.
Apa? Pengajuan diri sendiri?
Aku juga tidak tahu.
"Episode 49"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Mereka berdua dikeluarkan?
Kukira mereka sudah mengamankan saham mereka.
Entahlah. Yong Gook mengirimiku pesan.
Apa yang harus mereka lakukan?
Jung Myung Soo akan menjadi CEO.
Aku harus pergi. Aku mencemaskan Ji Soo.
Dia mau sendiri, jadi, aku tinggal di kantor.
Apa dia tahu?
Aku baru saja mengiriminya pesan.
Aku ikut denganmu.
Dia mungkin khawatir sendirian.
"Yong Gook"
Kabar besar.
Do Kyung mengajukan dirinya sendiri sebagai kandidat CEO.
Ji An. Do Kyung mencalonkan diri untuk posisi CEO.
Apa? Bagaimana bisa?
Jika itu yang tertulis di aturan.
Tapi menjadi kandidat untuk posisi CEO?
Aku tidak menduganya.
Aku juga.
Aku amat menyadari
bahwa ada kabar
aku menolak pergi ke Eropa dan kabur dari rumah.
Tapi
aku tidak menolak penunjukkanku.
Atas izin Pak No,
aku mencoba sesuatu yang baru.
Sebenarnya,
aku tertarik dengan pabrik,
alih-alih bisnis yang berfokus pada pelanggan.
Dia memberikanku kesempatan untuk mencobanya.
Kebetulan itu terjadi usai penunjukkan Eropa.
Jadi, dia memprosesnya sebagai cuti panjang.
Setelah melihat pabrik pertamaku,
dia memberikanku posisi presdir.
Aku sudah lolos tes kakekku.
Ini buktinya.
Tapi beberapa orang memutarbalikkan fakta
dan menyebarkan rumor
serta mencetak artikel bohong.
Merekalah yang berusaha menyingkirkan
Pimpinan, CEO, dan Wakil Pimpinan.
Serta
seseorang yang ingin menjadi CEO.
Itulah alasannya
mereka membeli saham dengan nama pinjaman
untuk rapat hari ini.
"Daftar Pemegang Saham atas Nama Pinjaman"
Di antara para pemegang saham yang membeli
saham perusahaan kita selama 2 sampai 3 bulan terakhir,
empat pemegang saham ini punya satu kesamaan.
"Daftar Pemegang Saham atas Nama Pinjaman"
Keempat pemegang saham ini
menyerahkan surat kuasanya kepada No Jin Hee,
CEO Hotel MJ
melalui Direktur Jin So Mi dari Yayasan Bakat Angel.
Apakah ini Direktur Jin So Mi?
Bu No Jin Hee kehilangan beberapa surat kuasa.
Dia memintaku mengambilnya darimu.
Surat kuasa siapa yang hilang?
Ini namanya. Lee Go Eun, Shin Yi Seul,
Park Hui Sook, dan Son Jin Joo.
Bagaimana bisa dia kehilangan?
Kurasa kita tidak punya cukup waktu.
Rapatnya pukul 14.00.
Lantas, bisakah mereka menghadiri rapat?
Mereka tidak tahu apa-apa soal sahamnya.
Apa yang bisa mereka lakukan di rapat?
Mereka tetap tidak bisa melakukan apa-apa.
Begitu rupanya. Baiklah.
Tapi siapa ini?
Aku hanya mengumpulkan saham demi perusahaan.
Ini adalah rumah keempat pemegang saham.
Aku ragu mereka memiliki dana untuk berinvestasi
jutaan dolar berbentuk saham dalam waktu beberapa bulan.
Aku akan menyerahkan keputusannya kepada kalian.
- Aku setuju dengannya.
- Itu tidak mungkin.
Itu tidak masuk akal.
- Dia menyogok mereka?
- Dia dalangnya?
Dia membeli sahamnya atas nama keempat orang itu.
Ji Soo.
- Dia tidak ada di kamarnya.
- Sungguh?
Dia ke mana?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi berikut.
Baca saja dan akhiri ini.
Akankah kamu seperti ini sampai rapatnya berakhir?
Bagaimana jika kedua orang tuaku dipecat?
Artinya kami diusir dari Haesung.
Bagaimana bisa aku menghadapi itu.
Hei, kamu menangis lagi?
Jangan menangis.
Kamu belum tahu hasilnya, jadi, jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja. Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Jika kalian ingin mengangkat Choi Do Kyung sebagai CEO,
silakan berdiri.
Kita harus bagaimana?
Bu No dan Wakil Pimpinan Choi juga disingkirkan.
Jung Myung Soo sudah pasti akan menjadi CEO.
Pak.
Presdir Choi Do Kyung
mengajukan dirinya sendiri untuk pemilihan.
Apa?
Kami akan mengumumkan hasilnya sekarang.
Hasilnya adalah
mayoritas peserta setuju.
Lebih dari seperempat pemegang saham setuju.
Penunjukkan Choi Do Kyung
untuk posisi CEO disetujui.
Bu No, apakah Anda membeli saham atas nama pinjaman?
Aku tidak melakukan itu. Ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman?
Atas dasar apa?
- Bisakah Anda menjelaskannya?
- Tolong berikan komentar.
- Bu No!
Putra Anda menjadi CEO. Bagaimana perasaan Anda?
Apa yang terjadi?
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Bagaimana kamu mendapatkannya? Siapa pria di telepon itu?
Aku mendapatkannya dari ayahnya Ji An.
Apa?
Itu Choi Do Kyung!
Selamat, Pak Choi Do Kyung.
Kini Anda pemimpin Haesung. Berilah komentar.
Apakah ini bagian dari rencana Anda untuk rapatnya?
Ini hari yang rumit dan menyakitkan.
Aku akan memberikan komentar nanti.
Sebaiknya kita pergi.
Tolong berikan komentar sekarang.
Pak Choi!
Choi Do Kyung menjadi CEO?
Apa maksudmu?
Ayahnya Ji An memberikannya bukti
untuk saham yang dibeli atas nama pinjaman?
Baik, Yong Gook. Aku mengerti.
Kamu mendengarku, bukan?
Ayahmu memberikan Do Kyung bukti
saham yang dibeli atas nama pinjaman.
Ayahku melakukan itu?
Itukah alasan Ayah meminta nomornya kepadaku?
Tapi
kenapa Do Kyung mengajukan diri untuk posisi itu?
Jika menjadi pemimpin Haesung, dia benar-benar kembali.
Apa yang terjadi?
Ibu tidak tahu kamu mengajukan diri untuk posisi itu.
Aku tidak bisa membiarkan Paman Myung Soo mengambil alih.
Tapi bagaimana kamu mendapatkan daftar pemegang saham?
Itu.
Saat Ibu dipecat,
aku menerima pesan dari ayahnya Ji An.
Ini akan membuktikan No Jin Hee membeli saham secara ilegal.
Entah kamu membutuhkannya atau tidak.
Jika kamu membutuhkannya, gunakanlah.
Direktur Jin So Mi dari Yayasan Bakat Angel
adalah pialang No Jin Hee.
Kecurigaan pembelian saham ilegalnya
cukup untuk memutarbalikkan keadaan.
Itu suara Seo Tae Soo?
Bagaimana dia bisa mengenal Jin So Mi?
Aku tidak yakin soal itu.
Jin Hee mendirikan yayasan untuknya.
Jin So Mi memanfaatkan para ibu.
Tolong maafkan aku sekali ini saja
atas kesetiaanku selama 10 tahun terakhir.
Aku tahu aku tidak bisa mengulang perbuatanku,
tapi aku menyadari bahwa aku gegabah.
Kami tidak punya cukup untuk konstruksi.
Kamu kira kamu akan baik-baik saja setelah menipuku?
Aku pantas untuk mati, Bu No.
Aku akan menuruti apa pun perintah Anda.
Jika kamu pantas untuk mati, merangkaklah ke dalam kuburanmu.
Beginikah cara dia membalasku?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Hubungi dia usai kita mengunjungi kakekmu.
Itu harus didahulukan.
Kapan kamu akan berhenti melakukan hal tidak masuk akal?
Sudah kubilang membeberkan kakakmu
cukup untuk membujuk para pemegang saham.
Kamu berbuat berlebihan dan memperparah keadaan.
Kali ini kamu membeli saham dengan nama pinjaman?
Kukira kita tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
Jadi, aku membuat rencana cadangan.
Pimpinan Gil dan Presdir Yang tidak masalah.
Kubilang aku yakin bisa membujuk mereka
dan itu memang berhasil.
Itukah alasannya Do Kyung mengajukan diri untuk posisi itu?
Bahkan kamu pun tidak menduganya.
"Ji An"
Ya, ini ayah.
Ayah, kenapa tidak mengangkat telepon?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kudengar Ayah memberikan Do Kyung daftar nama.
Sudah ayah bilang kali terakhir.
Ada hal mencurigakan terjadi.
Itulah yang ayah temukan.
Bagaimana Ayah menemukannya?
Pagi tadi, ayah pergi ke rumah lain.
"Yayasan Bakat Angel"
Serta ada anak yang turun dari mobil yang sama
dari Yayasan Bakat Angel yang diambil Lee Go Eun.
Tapi ternyata semua orang tinggal di Songin-gu.
Keempatnya
memberikan surat kuasa kepada No Jin Hee.
Semua anak mereka cacat
dan pergi ke Yayasan Bakat Angel.
Jadi, ayah menyelidikinya.
Ternyata itu baru didirikan tiga bulan lalu.
Ini Yayasan Bakat Angel?
Aku diberi tahu Park Hui Sook.
Kudengar anaknya pergi ke tempat itu.
"236, Yangmi-ro, 75-gil"
"Yayasan Bakat Angel"
Ya. Apakah ini Direktur Jin So Mi?
Bu No Jin Hee kehilangan beberapa surat kuasa.
Dia memintaku mengambilnya darimu.
Jadi,
Ayah pergi menemui Direktur Jin
dan membuatnya menyerahkan itu kepada ayah.
Ayah pergi ke keempat rumah
dan menemui Direktur Jin juga?
Apa yang terjadi? Dia menggunakannya?
Ayah tidak menonton berita?
Do Kyung ditunjuk sebagai CEO.
Bukankah Pak Jung yang akan menjadi CEO?
Dia pasti mengajukan diri sendiri untuk ikut pemilihan.
Ya.
Aku dengar mungkin itu karena
berkas-berkas yang Ayah berikan kepadanya.
Ayah senang itu digunakan dengan baik.
Omong-omong, Yah,
Do Kyung dan orang tuanya bilang mereka punya cukup.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Saat ayah mengelola bisnis,
hal buruk terjadi setiap kali ayah santai.
Setiap kali yakin soal sesuatu,
terjadi kecelakaan.
Sama seperti saat ayah bangkrut.
Itukah alasan ayah melakukan semua itu?
Ayah harus istirahat dahulu.
Sampai jumpa.
Baik. Beristirahatlah. Sampai bertemu di rumah.
Do Kyung, kamu membuat kakek bisa bernapas lagi.
Bagus.
Tapi bagaimana kamu bisa tercetus ide
mengajukan diri sendiri untuk posisi itu?
Kakek amat bangga kepadamu.
Semua berkat Seo Tae Soo.
Dia pasti melakukannya demi putrinya.
Untuk berjaga-jaga.
Sudah kakek bilang.
Dia akan melakukan apa pun untuk anak-anaknya.
Omong-omong, kita berhasil melalui krisis.
Jaga posisi itu selama tiga bulan.
Kakek bisa kembali bekerja sekarang,
tapi orang-orang mengira kakek sakit parah.
Jadi, kakek setidaknya sebaiknya beristirahat selama tiga bulan.
Tunjuk kembali orang tuamu besok pagi.
Serta kakek bisa menunjuk anggota dewan
saat kembali.
Kita menjadi orang bodoh di hadapan semua orang.
Kamu berbuat salah,
jadi, kamu yang harus menanggung rasa malunya.
Jangan menyalahkan Jin Hee atas apa pun
dan suruh dia berfokus mengurus rumah tangganya sekarang.
Serta suruh Myung Soo melanjutkan kerjanya.
Buat dia hanya mengurus sanggraloka Eropa.
Bagaimana bisa kamu bekerja tanpa Myung Soo?
Kita harus menunjukkan kemurahan hati dan merangkul mereka.
Jika kita memaafkan mereka, mereka akan bekerja amat keras.
Tunjuk ayahmu sebagai presdir Hotel MJ.
Serta tunjuk Myung Hee
sebagai presdir Haesung FNB.
Kenapa kamu tidak bicara sama sekali?
Banyak sekali yang Kakek sampaikan.
Serta aku bingung.
Sudah ayah bilang kali terakhir.
Ada hal mencurigakan terjadi.
Itu yang ayah temukan.
Ayah senang itu digunakan dengan baik.
Mereka orang tua Ji Soo.
Serta pasanganmu terlibat.
Benar.
Dia harus stabil
agar kamu bisa pergi dengan tenang.
Ayah juga harus membayar utang ayah kepada mereka.
Do Kyung tampaknya baik.
Kecuali fakta bahwa dia berasal dari Haesung,
dia amat baik.
Tapi Ji An,
kamu harus memprioritaskan dirimu sendiri.
Aku tahu.
Menyerah melakukan yang ingin kamu lakukan
dan yang harus kamu lakukan untuk orang lain atau cinta
adalah sesuatu yang tidak boleh kamu lakukan kepada diri sendiri.
Pria yang berdiri di level yang sama denganmu
adalah orang yang bisa bersama denganmu selamanya.
Aku
menjadi Pimpinan, Ji An.
Selamat.
Selamat?
Kamu mau menjadi Pimpinan dan itu terwujud.
Jadi, aku harus menyelamatimu.
Beri tahu aku soal ayahmu dahulu.
Bagaimana dia bisa menangkap Jin So Mi?
Entah apa yang terjadi pada Do Kyung.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Aku disuruh mengisi bak mandi.
Terima kasih.
Bawakan aku air dingin.
Baik, Nyonya.
"Rumah Sakit Yeonglim"
Lantas, apa dia berkeliaran sampai pukul 14.00 dari pagi?
Katamu kamu punya cukup saham.
Tapi saat dia mengelola bisnisnya,
masalah terjadi saat dia lega.
Jadi, dia mau menyiapkanmu untuk hal tidak terduga.
Intuisinya benar.
Dua pemegang saham utama yang dahulu kami percayai
secara terang-terangan membodohi kami.
Begitu rupanya.
Berkat ayahmu,
aku menjadi pimpinan.
Jadi, kita bisa bilang dia sudah membayar
perbuatannya dengan Ji Soo dan aku.
Kenapa
kamu membantuku?
Kamu butuh bantuan.
Bantuan?
Kamu akan kehilangan perusahaan
yang kakekmu bangun seumur hidupnya
kepada bibi dan pamanmu.
Serta orang tuamu hampir kehilangan posisi mereka juga.
Itu tidak masuk akal.
Ini bisa
membuat kita bahkan makin jauh.
Ada apa denganmu?
Ini terjadi di hari hubungan kita berakhir.
Aku...
Aku sebaiknya menemui ayahmu
dan berterima kasih kepadanya dahulu.
Tapi dia tidak menjawab teleponku.
Jadi, aku tidak bisa mengucapkan terima kasih.
Tidak perlu.
Dia melakukannya untuk membayar utangnya.
Setelah masalahnya selesai,
aku akan mengunjunginya dan berterima kasih kepadanya.
Kurasa kamu memang mau melakukan itu.
Lantas, lakukanlah.
Ada sesuatu
yang mau kukatakan kepadamu.
Kamu sebaiknya mengurus bisnismu dahulu.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku mau bilang sekarang.
Tapi perusahaan sedang kacau.
Aku akan segera menghubungimu.
Airnya terlalu panas.
Bukankah Nona Min membawakan air dingin?
Duduk saja dahulu?
Aku harus bersantai dahulu.
Aku tegang seharian,
jadi, tubuhku amat kaku.
Kurasa kamu harus menemui Tae Soo dahulu.
Dia menyelamatkan keluargamu hari ini.
Serta Mi Jung menyelamatkan putri kita,
yang akan tewas tanpanya.
Aku yakin ini saatnya kamu berterima kasih kepada mereka.
Setelah kita menyelesaikan masalah keluarga kita dahulu.
Hanya Do Kyung tampak agak aneh.
Dia tidak bilang ya saat Ayah bicara dengannya.
Apakah itu amat penting?
Itu penting.
Dia bahkan tidak membahas rencananya dengan kita hari ini.
Sepenting itukah?
Lantas, aku sebaiknya mengurus
hal-hal yang penting bagiku sebelum Do Kyung datang.
"Pengadilan Keluarga Seoul"
Ini hanya butuh stempelmu.
Kamu sebaiknya pergi dahulu.
Kamu bekerja lembur lagi?
Tidak. Aku mau pulang
setelah mampir ke studio.
Aku harus menemui ayahku.
Bisakah kamu menyampaikan terima kasihku kepadanya?
Pasti.
"Pengajuan Cerai"
Nyonya.
Nanti.
Ini mendesak, jadi, aku akan masuk.
Ada apa?
Ayahku meninggal dunia.
Benarkah?
Aku harus segera pergi untuk mengurus pemakamannya.
Tentu. Lakukanlah.
Akankah kamu butuh tiga hari?
Ya.
"10.000 dolar"
"20.000 dolar"
Kamu memiliki lahan makam, bukan?
Ya.
"20.000 dolar"
"Generasi Ketiga Keluarga Haesung,"
"Choi Do Kyung Terpilih sebagai Pimpinan."
Ini sungguh mengejutkan.
Kak Hee, bisakah aku minta segelas kopi?
Kakak di sini juga.
Hyuk, kenapa kamu amat murung?
Aku tidak bisa menghubungi Ji Soo.
Dia pasti keluar,
tapi dia tidak mengangkat teleponku.
Dia tidak tampak akan pergi ke mana-mana.
Dia tadi lewat toko roti
dan tampak bingung.
Dia juga mengenakan pakaian tipis.
Dia hanya mengenakan cardigan tipis.
- Sungguh?
- Ya.
Lantas, dia pergi ke mana?
Kalian bertengkar?
Tidak. Dia tertekan keadaan
di dalam keluarganya.
Dia menjaga jarak dariku
sepanjang rapat pemegang saham.
Aku mau bicara dengannya seusai rapat.
Astaga. Lantas,
pasti kakak penyebabnya.
Kakak yang menyebabkannya begitu?
Sebenarnya,
kakak bertanya apa dia akan memutuskanmu
jika terjadi masalah karenanya lagi.
- Kakak.
- Kenapa kamu bilang begitu?
Kakak tidak menyuruhnya putus denganmu.
Kakak hanya bilang, kakak tidak tenang.
Bagaimana ini?
Ji Soo.
Aku akhirnya menemukanmu.
Kamu tidak kedinginan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku
hanya bingung.
Kenapa kamu amat bingung?
Karena banyak hal.
Kamu tidak mau memberitahuku, bukan?
Apa?
Bukan begitu.
Itu urusanku.
Ji Soo.
Kamu melakukan ini karena ucapan Kak Hee?
Itu sebabnya kamu menjaga jarak denganku?
Tapi itu benar.
Aku membuat situasimu menjadi tidak nyaman.
Lantas seharusnya kita putus.
Aku tidak pernah merasa tidak nyaman.
Aku mencemaskanmu dan ingin membantumu.
Kamu yang paling menderita karena masalah keluargamu.
Itu sebabnya aku diam-diam membantumu.
Aku tahu. Itu sebabnya aku makin merasa bersalah.
Jadi, kita akan putus?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kakakku memintamu meninggalkanku
jika keluargamu membuatku terkena masalah lagi.
Aku yakin kamu bilang akan melakukan itu.
Aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Aku juga tidak menyangka ini akan masuk berita.
Tapi ini sudah terjadi.
Ini bukan salahmu.
Seharusnya kamu bicara denganku.
Kenapa kamu menjauh dariku
dan cemas sendiri di udara dingin seperti ini?
Kamu menganggapku apa?
Tidak sesederhana itu.
Itu bukan hal yang bisa kamu ubah.
Baiklah.
Teruskan saja cemas sendiri.
Orang tuamu dipecat,
tapi Do Kyung menjadi pimpinan.
Do Kyung menjadi pimpinan?
"Ayah Pyeongchang-dong"
Ji Soo.
Ibu.
Ibu sudah membaca artikelnya.
Pasti kamu kesulitan.
Ada apa?
Tadi kamu menangis?
Tidak.
Aku hanya lega bertemu dengan Ibu.
Ada perlu apa kemari, Pak?
Ayah belum memberi tahu Ibu?
Ayah menyuruhku kemari
karena dia ingin berterima kasih kepada Ibu dan Ayah.
Aku malu jika bilang akan mampir
lebih dahulu.
Ayah luar biasa.
Bagaimana dia bisa menemukan buktinya?
Dahulu dia pebisnis dan punya bisnis.
Aku lupa soal itu.
Dahulu dia amat bersemangat.
Omong-omong, kenapa Ayah ke Jeongseon?
Aku kemari karena kukira dia akan ada di rumah.
Hei.
Wakil Presdir Choi datang.
Wakil Presdir Choi.
Aku bukan lagi wakil presdir.
Aku kemari sebagai ayahnya Ji Soo.
Maaf karena datang tanpa menghubungi dahulu.
Berkat Pak Seo Tae Soo,
kami berhasil melewati krisis di perusahaan hari ini.
Jadi, aku datang untuk berterima kasih kepadanya.
Tapi karena dia tidak di sini, sebaiknya aku mengunjunginya nanti.
Omong-omong, kenapa Ayah memintaku datang?
Sebenarnya,
ini hal yang harus kamu dengar.
Bersama ibumu.
Dia tidak bermaksud,
tapi ibumu menyelamatkan hidupmu.
Apa?
Dahulu ayah tidak mengetahuinya.
Malam itu...
Maksudku, saat kamu bertemu dengan Eun Seok.
hari itu sedang hujan.
Tidak.
Hujan belum turun saat kami menemukan Ji Soo.
Hujan mulai turun
saat kami meninggalkan Jeongseon.
Ji Soo menangis dan bilang dia lapar,
jadi, kami mampir ke sebuah toko.
Kami tidak punya payung,
jadi, Tae Soo kebasahan karena hujan.
Benar. Malam itu hujan deras.
Jadi, jembatannya runtuh karena banjir.
Apa?
Jika kamu tidak menemukan Eun Seok malam itu...
Jika kamu
tidak mengunjungi makam kembarannya Ji An
malam itu,
Eun Seok...
Ji Soo pasti sudah terbawa banjir dan tewas.
Terima kasih banyak
telah menyelamatkan putriku.
Itu bukan apa-apa. Kenapa Anda bilang begitu?
Aku membawanya tanpa melapor kepada polisi.
Tidak berakhir di sana.
Aku sungguh minta maaf.
Aku sungguh merasa bersalah karena itu.
Kudengar kamu menghubungi polisi untuk memeriksa
apakah ada laporan anak hilang.
Kamu pasti berpikir dia dibuang.
Lalu kamu langsung pergi ke Dubai setelah itu.
Jadi, kini kamu bisa melepaskan
beban pikiranmu.
Berarti Ayah dan Ibu menyelamatkan hidupku?
Itu tidak benar.
Ayah tahu ini ironis,
tapi memang benar mereka menyelamatkan hidupmu.
Ibu.
Terima kasih.
telah menyelamatkan nyawa putriku.
"Ji Soo"
Hai, Ji Soo.
Ayah.
Ternyata Ayah dan Ibu menyelamatkan hidupku.
Malam itu, saat Ayah menemukanku.
Malam itu hujan deras,
jadi, jembatannya runtuh karena banjir.
Andaikan Ibu tidak membawaku,
aku pasti sudah tewas hari itu.
Apa maksudmu?
Ayahku dari Haesung baru saja menceritakan segalanya.
Dia berterima kasih kepada Ayah dan Ibu
karena telah menyelamatkan hidupku.
Itu yang terjadi di malam itu?
Ya.
Kenapa Ayah tidak ada di rumah?
Kenapa malah kembali ke Jeongseon?
Ji Soo, coba ceritakan yang sebenarnya terjadi.
Bagaimana ayahmu bisa tahu soal itu?
Di mana Bu Min?
Ayahnya meninggal, jadi, dia menghadiri pemakamannya.
Ayahnya meninggal?
Lantas kenapa kamu tidak ke sana?
Tidak, kenapa kamu tidak menghubungiku?
Apa aku harus menyampaikan kabar itu kepadamu?
Pemakamannya di mana?
Aku tidak bertanya.
Kamu tidak bertanya?
Aku terlalu sibuk untuk menanyakan itu.
Kamu lupa apa yang kamu berikan kepadaku sebelum pergi?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Aku hendak melakukannya setelah pulang bepergian.
Aku hendak menceraikanmu
serta berterima kasih kepada Seo Tae Soo dan Yang Mi Jung
karena telah menyelamatkan nyawa putriku.
Aku ingin meminta mereka untuk berhenti merasa bersalah.
Tapi adikmu membuat masalah,
jadi, aku menunggu sampai semua urusan tuntas.
Kenapa kamu ingin bercerai?
Karena aku sudah muak.
Selama 33 tahun pernikahan kita,
aku belum pernah mengadakan upacara peringatan ayahku di sini.
Aku bahkan tidak bisa membuat kenangan bersama anak-anakku.
Sangat membosankan sampai aku tidak ingin hidup denganmu.
Kamu yakin
tidak akan menyesalinya?
Wakil presdir Perusahaan Haesung?
Atau pimpinan Perusahaan Haesung?
Aku tidak ingin keduanya.
Aku tidak pernah ingin menjadi keduanya.
Lantas kenapa kamu menikahiku?
Mungkin dahulu aku menginginkannya.
Kamu melakukan ini karena kalah dari Do Kyung.
Kamu tidak mau menceraikanku?
Kamu mau bertanya ayahmu dahulu?
Ini bukan lelucon.
Jika kamu begini,
aku tidak bisa percaya kamu serius.
Kamu lupa?
Kubilang
aku ingin menjadi profesor
andaikan bukan putra tertua dari keluarga miskin.
Sungguh?
Ponselnya mati.
Aku hendak memintanya mengemas barang-barangku.
Kurasa aku harus melakukannya sendiri.
Aku pulang.
Tolong izinkan aku menanyakan sesuatu dahulu.
Apa kalian ingin aku menuruti perintah Kakek?
Tentu saja.
Ayah tidak setuju. Seperti yang sudah ayah bilang,
ayah sudah memutuskan sebelum kembali.
Baiklah.
Aku akan menerima surat pengunduran diri Ayah.
Ayah bisa keluar seperti keinginan Ayah.
Do Kyung.
Tapi Ibu belum bisa kembali sebagai
Presdir Haesung FNB.
Apa?
Kenapa tidak?
Para pemegang saham ingin Ibu dipecat.
Itu karena Jin Hee.
Dia sengaja menyebarkan rumor.
Tapi rumor itu benar.
Aku tahu Bibi Jin Hee menyebarkan rumornya,
tapi semua itu benar.
Jadi,
Ibu harus dipecat.
Do Kyung.
Ini akan membuat kakekmu syok.
Kamu tidak peduli kepada kakekmu?
Bukan aku yang membuat pemegang saham kecewa.
Tapi kamu tidak bisa mengusir Ibu seperti ini.
Kini kamu pimpinan.
Bukan Kakek
yang membuatku menjadi pimpinan.
Sebaiknya ayah pergi jika kamu sudah selesai.
Ide bisnis untuk Ji Ho.
Ji Ho menabung sekitar 30.000 sampai 40.000 dolar.
Empat. 50.000 dolar untuk Ji Tae dan Soo A.
Lima. 10.000 dolar untuk Ji Soo.
"Penganggaran"
10.000 dolar untuk Ji Ho.
Haruskah aku hanya memberi 10.000 dolar untuk Ji Ho?
Dia akan bilang itu tidak adil.
Tapi dia punya tabungan.
Biaya pemakamanku.
Bisa-bisanya aku melupakan itu. Biaya pemakamanku.
"Biaya pemakaman"
Malam itu hujan deras,
jadi, jembatannya runtuh karena banjir.
Andaikan Ibu tidak membawaku,
aku pasti sudah tewas hari itu.
Yang Mi Jung punya alasan.
Panti jompo.
Bisa-bisanya aku lupa memasukkan itu.
Aku tidak memanggil kalian.
Kuharap hanya ini penyambutan besarnya.
Aku kaget.
Kantor ini sudah diisi.
Kamu belum mulai bekerja.
Masih kosong sampai saat itu.
Paman benar.
Kenapa Paman kemari?
Paman mengakui bahwa metode dan prosedurnya salah.
Tapi
meski tahu itu salah, paman melakukannya demi perusahaan,
jadi, paman tidak menyesal.
Paman yakin?
Tolong jangan gugat bibimu.
Jika Paman merasa begitu, singkirkan pengunduran diri itu.
Paman harus mengambil alih Hotel MJ.
Apa?
Tapi Paman juga harus menjalankan sanggraloka di Eropa.
Maka kita impas.
Kamu ingin paman mengambil alih Hotel MJ?
Kenapa?
Tidak mungkin kamu lupa perbuatan paman dan istri paman.
Apa yang kamu rencanakan?
Metodenya salah,
tapi aku tahu Paman sungguh peduli pada perusahaan.
Jika begitu, Paman harus menerima tawaranku.
Kalian berdua membuat masalah.
Maka kalian harus membereskannya.
Do Kyung.
Sampai jumpa di rapat eksekutif.
Jangan bicara santai denganku
saat rapat.
Tidak akan ada upacara inaugurasi.
Citra kita sudah hancur
karena konflik internal ini.
CEO muda yang tidak biasa
bisa saja lebih mengacaukan.
Aku akan diam
dan fokus menormalkan operasi kita.
Masalah kesehatan mantan pimpinan, No Yang Ho,
tidak memungkinkan dia untuk kembali.
Haesung Apparel
dan Haesung FNB membutuhkan pemimpin baru.
Aku ingin mempekerjakan eksekutif profesional.
Bagaimana menurut kalian?
Ke mana tujuan Anda, Pak?
Ke Helsinki, Finlandia. Satu tiket pergi.
Jadwalnya pekan depan.
Ayah.
Kenapa sudah makan sebelum bertemu denganku?
Aku tidak akan makan siang?
Ambil ini dan makanlah di tempat lain.
Apa ini?
Tiket ke Helsinki.
Untuk pekan depan.
Pekan depan?
Carilah tempat kursus bahasa dan tempat tinggal
saat sudah di sana.
Ayah, pekan depan terlalu cepat.
Kenapa harus terburu-buru?
Kenapa kamu malas sekali? Bukankah kamu ingin pergi?
Bukan begitu.
Ayah, kita kesulitan, tapi berkat Ayah
dan ayahnya Ji Soo,
akhirnya beban kita hilang.
Ayah juga memulai bisnis baru.
Sudah lama kita tidak sebahagia ini.
Haruskah aku pergi secepat itu?
Aku harus menikmati kebahagiaan ini
setidaknya selama sebulan.
Semua hal di dunia ini
ada waktunya.
Ayah, aku baru akan masuk musim gugur nanti.
Waktu apa? Aku hanya perlu kursus bahasa.
Aku bisa belajar bahasa Finlandia sendiri.
Tidak perlu bersama untuk merasa bahagia.
Melihat orang lain menjalani hidup mereka
juga kebahagiaan.
Mungkin itu kebahagiaan yang lebih besar.
Tapi tetap saja, satu pekan...
Itu harapan ayah.
Ayah tidak bisa menyokongmu saat bisnis ayah gagal.
Ayah takut itu akan terjadi lagi.
Pulanglah.
Dah, Ayah. Pulanglah.
Myung Shin.
Pak Seo.
Kinerjamu bulan lalu payah.
Kamu tidak fokus bekerja.
Maafkan aku. Itu tidak akan terjadi lagi.
Baik. Kembalilah bekerja.
Cepat.
Kakak.
Ya, pria ini.
Pria ini?
Ini pria yang menyelamatkan tabungan Ayah?
Ya, aku bisa kehilangan segalanya jika tidak ada dia.
Aku Direktur Jang dari rumah sakit di seberang.
Ya, ada yang bisa kubantu?
Penyakit demensia ayahku makin parah
dan dia tidak tahu aku putranya.
Apa?
Lantas pria yang lulus
sekolah kedokteran dengan nilai tertinggi...
Ya, itu aku.
Dia membesarkanku dari dagangannya di kedai kecil
di Pasar Dongdaemun.
Jumlah yang ingin dia tabung
untuk membukakan klinik untukku
adalah 40.000 dolar.
Lantas dia masih memegang uangnya?
Tidak.
Dia terus mencari buku rekening
semenjak demensianya makin parah,
jadi, aku membuka rekening berisi 37.500 dolar.
Menabung 2.500
untuk menjadikannya genap 40.000
membuatnya senang setiap dia memeriksa akunnya.
Andaikan seseorang berhasil menipunya,
dia tidak akan bertahan.
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa. Itu sudah kewajibanku.
Aku bisa saja membukakan rekening baru untuknya,
tapi desain buku tabungannya sudah berbeda.
Tapi kenapa Anda ingin menemuiku juga?
Untuk berterima kasih kepada Pak Seo atas jasanya,
alu ingin berbisnis
dengan bankmu.
Anda akan berbisnis bersama kami?
Kenapa kamu di sini?
Membawa suap juga?
Seperti itukah kamu menjadi seorang CEO?
Kamu sudah menemukan penggantiku?
Aku mewawancarai tiga orang
dan salah satunya tampak menyenangkan.
Baguslah.
Tampaknya aku harus segera keluar.
Ayahku membelikan tiket pesawat untuk pekan depan.
Pekan depan? Secepat itu?
Itu harapannya.
Kurasa dia khawatir soal Do Kyung.
Dia banyak membantu keluarganya Ji Soo.
Kupikir dia melakukannya untukmu dan Do Kyung.
Tidak begitu. Tapi Hyuk,
aku akan pergi pekan depan.
Sekretaris Yoo, aku datang.
Presdir Choi. Maksudku, Pimpinan Choi.
Selamat.
Kedengarannya aneh. Jangan memanggilku begitu.
Tampaknya berjalan lancar.
Paket itu laris.
Kami sudah kehabisan.
Ini gawat.
Kerja bagus.
Aku tidak melihat Bu Min.
Beraninya kamu duduk.
Seharusnya kamu berlutut.
Kita hanya berlutut untuk mendapatkan sesuatu.
Kakak tidak akan menuntutku
atas perbuatanku demi menyelamatkan harga diri Kakak
dan aku gagal menggulingkan Haesung.
Untuk apa aku berlutut di hadapan Kakak?
Bisa-bisanya kamu menyebut dirimu manusia.
Kamu gagal berusaha
menghancurkan kakak dan merebut jabatan ayah kita.
Kamu memata-matai keluarga kakak
dan mendapatkan informasi soal Eun Seok
serta mencoreng nama kakak selama berbulan-bulan.
Beraninya kamu masih menegakkan kepala ularmu yang licik itu.
Aku pasti masih punya bisa.
Jin Hee, putra kakak sudah menjadi CEO.
Kamu dan suamimu akan segera dipecat.
Kamu tidak akan kembali ke Haesung lagi.
Kakak belum tahu, ya?
Tahu apa?
Kenapa CEO baru, putra Kakak satu-satunya,
menolak surat pengunduran diri suamiku
dan memintanya mengelola Hotel MJ?
Itu sebabnya aku datang menanyakan rencananya,
tapi Kakak juga tidak tahu.
Suamimu
masih mengelola Hotel MJ?
Do Kyung amat menarik.
Ini kejutan.
Dia tidak seperti putra Kakak.
Dia sudah berubah?
Atau selama ini dia memang begitu?
Kamu yakin soal itu?
Seorang eksekutif profesional akan mengelola Haesung FNB.
Aku tidak begitu terganggu.
Suamiku menggantikanku
dan kini Kakak menjadi ibu rumah tangga sepertiku.
Kamu ingin menghancurkan perusahaan?
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu membiarkan ayahmu keluar padahal dia harus mengelola MJ,
lalu menggantikannya dengan pria yang kakek turunkan.
Lantas kenapa kamu tidak mengangkat ibumu lagi?
Itu menentang keinginan para pemegang saham.
Dia pantas mendapatkan hukuman disiplin.
Aku memaksa menjadi CEO.
Aku harus membuktikan diri.
Serta ayahku tidak ingin bekerja.
Aku tidak bisa memaksanya, bukan?
Dia ingin pensiun.
Ada alasan di balik rencana kakek.
Kakek.
Aku akan menjadikan Kakek penasihat saat Kakek sudah pulih.
Aku membutuhkan nasihat Kakek.
Kamu tidak akan
mengangkat Kakek sebagai Pimpinan lagi
agar bisa mengambil alih perusahaan?
Kakek.
Bukan aku yang Kakek turunkan.
Bukankah Kakek senang aku yang menjadi CEO, bukan Paman?
Aku juga memenangkan suara dengan berjuang secara adil
meskipun ayahnya Ji An membantu.
Sampai kapan Kakek akan tetap di sini?
Kata Dokter, dia sudah bilang
bahwa Kakek sudah boleh pulang.
Mana bisa kakek pulang saat kamu
membuat tekanan darah kakek naik?
Saat membaca bahwa Pak Choi menjadi CEO,
kupikir kamu akan punya kesempatan.
Tapi kamu akan ke Finlandia?
Pemikiran dari mana itu?
Apa?
Kamu tahu aku juara tiga.
Aku tahu, tapi tetap saja.
Ya, kurasa keadaan ini cukup baik.
Kini dia seorang CEO,
jadi, mereka akan lebih pemilih soal pasangannya.
Bukan begitu?
Kurasa begitu.
Dia tidak kembali
untuk mengambil alih posisi CEO.
Dia bilang begitu?
Tidak, tapi...
Aku merasa begitu.
Lantas kenapa dia kembali?
Aku tidak tahu detailnya. Aku tidak bertanya.
Aku hanya berasumsi dia punya rencana sendiri.
Aku pulang.
kenapa kamu mengemas pakaian musim semi?
Kamu bilang akan mendukungku.
Aku akan rehat lama.
Kamu akan menetap di Jeongseon?
Sayang.
- Kamu sebenarnya...
- Ibu, Ayah.
Aku pulang.
Ini putra bungsu kalian, Ji Ho.
Bukankah kamu bilang sudah menabung 40.000 sampai 50.000 dolar?
Ya, kenapa?
Ayah akan memberimu uang lebih
untuk menambah tabunganmu.
Bagaimana jika kalian berjualan lauk-pauk bersama?
- Lauk-pauk?
Kamu mahir memasak.
Buatlah lauk-pauk yang biasa kamu masak untuk kami.
Ji Ho bisa mengantarkannya.
Aku sudah mengecek toko kecil di kompleks.
Depositnya 20.000 dolar dan biaya sewa per bulan 1.000 dolar.
Ayah, aku tidak tahu
kenapa Ayah bisa memikirkan ide kreatif itu,
tapi aku tidak tertarik dengan lauk-pauk.
Kamu bilang ingin punya toko.
Kenapa kalian harus bekerja terpisah?
Kamu bisa memulai bisnis dengan masakan ibumu.
Kalian bisa sukses
jika memasak makanan
yang digemari pelanggan dan mengantarkannya.
Rencanamu amat detail, tapi aku tidak bisa menjalankannya.
Aku akan pindah ke luar kota bersama Ji Tae.
Apa maksudmu?
Soo A
memintaku membesarkan anaknya.
Mereka ingin tinggal di luar Seoul.
Agar stresnya berkurang.
Kamu ingin membesarkan cucumu?
Kudengar itu sulit.
Tidak akan sulit.
Kamu tahu betapa aku menyukai anak-anak.
Ya, kamu menyukai anak-anak.
Syukurlah.
Maka masalahnya hanya Ji Ho.
Jangan konyol.
Kak Ji An sudah memberitahuku.
Bukankah kini Ayah sudah tahu?
Ayahmu sudah tahu?
Ya.
Ya, ayah tahu,
jadi, jangan bicarakan itu sekarang.
Kenapa mencemaskan masa depanmu jika sudah tahu?
Aku ingin punya waktu untuk diriku sendiri.
Aku harus punya rencana cadangan.
Kurasa Ayah benar.
Aku harus memutuskan.
Aku tidak bisa terus berjualan di jalanan.
Rotinya Kak Ji Soo amat enak.
Bagaimana jika aku menjualnya?
Aku bisa menerima pesanan secara daring
dan menambahkan biaya pesan antar sesuai jaraknya.
Lalu mungkin membagi keuntungan menjadi 70-30?
Ya, pelanggan bisa memilih waktu antarnya
agar rotinya masih hangat.
Itu ide bagus. Ibu belum pernah melihat toko roti seperti itu.
Ayah hebat.
Bisakah kita lanjutkan obrolannya setelah aku ke toilet?
Perutku sakit.
Pasti menyenangkan jika bisa menjual lauk-pauk bersama Ji Ho.
Kurasa aku tersedak.
Bolehkah aku minta air?
Tentu. Astaga.
Sayang.
Kenapa kamu di bawah sana padahal meminta air...
Astaga.
Apa itu?
Ada apa?
Bukan apa-apa. Masuklah kembali.
Kenapa kamu memuntahkan nanah?
Tidak. Apa yang harus kita lakukan?
Tidak, Sayang. Tidak mungkin. Astaga.
Tidak mungkin itu, Sayang.
Tidak.
Tidak...
Ayah, ponsel Ayah berdering.
Ayah.
"Les Gitar"?
Hai, ini ponsel Seo Tae Soo.
Apa dia sudah pergi?
Apa? Pergi ke mana?
Katanya dia tiba-tiba harus pergi.
Dia membatalkan resital reguler
untuk April hari ini.
Jadi, kami mengiriminya pesan untuk mengadakan pesta perpisahan.
Tapi kami menelepon karena dia tidak merespons.
Apa Ayah bilang
dia tiba-tiba harus pergi?
- Tidak mungkin.
- Tidak, ini bukan apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Ayah, apa artinya ini? Ayah mau pergi ke mana?
Sayang.
Ibu, kenapa menangis?
Kubilang aku baik-baik saja. Masuklah.
Kamu juga, Ji Ho.
Ji Ho.
Ayah menderita gejala seperti Nenek.
Apa maksud Ibu?
Ada apa ini?
Malangnya.
Ayah.
- Astaga.
- Ayah.
- Apa yang harus kita lakukan?
Rumah Sakit Universitas Shimsung.
Bukankah ini
obat pereda sakit?
Ini yang dahulu Nenek minum.
Ada apa dengan Ayah?
Kenapa Ayah ke Rumah Sakit Universitas Shimsung?
Ayah.
Jangan bilang Ji An.
Ayah harus mengirim Ji An ke luar negeri.
Jika tahu ayah sakit, dia tidak akan pergi.
Maaf.
Jadi, ini kali terakhir kita?
Mari tetap berhubungan. Menabunglah dan kunjungi aku.
Kamu sungguh tidak akan memberi tahu Do Kyung?
Aku tidak mau memperumitnya.
- Sebentar.
- Baik.
Sebentar.
Hai, Ji Ho.
Kak Ji An.
Ji Ho.
Kamu menangis?
Ada apa? Semua baik-baik saja?
Kak.
Ayah...
Dia dalam masalah.
Apa maksudmu? Kenapa dia dalam masalah?
Ayah mengidap
kanker perut stadium empat.
Apa?
Ayah mengidap
kanker perut stadium empat?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Ayah tidak sedih sama sekali.
Kalian semua mewujudkan keinginan ayah.
Ji An akan pergi ke Finlandia tiga hari lagi.
Ji An.
Biarkan aku tetap seperti ini sebentar saja.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa?
Kamu kemari untuk menemui seorang wanita?
Kamu mau putus.
Kita membutuhkannya untuk mendapatkan Do Kyung.
Aku meneleponmu untuk meminta maaf.
Meminta maaf?